星球大戰
複製戰技
第三步
複製人之變
唔好亂嚟啊
你真係捉咗佢
犀利啊，係議會想要嘅結果
係𠸏
有人失敗，但係你做到
我向最好嘅學習
包括你
但係我希望我擅長嘅並唔係戰爭
你嘅子民需要一個新嘅領袖啊
我姐姐試過喇
我唔明佢嘅理想主義
指揮官
議會成員等緊你
Skywalker大師呢？
你哋聯唔聯絡到佢啊？
我嚟接你嗰陣，佢開緊會
去啦
我搞得掂㗎喇
我感覺到有人密謀消滅車大
而且有原力暗黑麪包圍住總理
如果要消滅咗Griffith之後
佢都唔肯將緊急權力交返出嚟嘅話
噉我哋就唯有逼佢落台
總之，遮打委員會必須要控制住參議院
以確保和平過渡
呢種思路會帶領我哋去黑暗嘅地方
我哋一定要好小心
我知道你執行嘅任務好成功
係啊
我成功捉咗莫
我會同rex指揮官一齊押送
佢去coruscant
你為共和國作出咗貢獻
我係盡子民嘅責任
唔係作為姐弟
唔係
仲未係
其實
我嚟係想同
Skywalker將軍傾幾句
我派咗佢去話畀總理知
Greaves
將軍而家的確係喺Utopia
Chenobi大師呢？
佢同敵人交戰緊
噉應該好快就會結束
呢一點取決於總理
噉係咩意思啊？
唔好意思啊，子文
呢個問題要交由議會討論
係噉我明白喇
阿蘇卡，有冇其他嘢要講？
例如畀Skywalker嘅口訊？
冇喇，大師
唔該
我親自見到佢先講
月圓力
與你同在，艾德温
你冇將魔王講關於
Skywalker嘅事講佢哋知啊
冇啊，我冇講
非常好
我懷疑連魔都唔可以離開呢度
係舊時代嘅遺跡
當時Mendeloid人
會囚禁呢啲亂咁行使原力嘅癲佬
你姐姐唔係已經禁止咗用呢種裝置㗎咩？
佢係啊
呢個係最後一個
再見喇，阿蘇卡塔羅
你喺度諗緊咩啊？
作為Jade
我哋訓練成為和平守護者
而唔係士兵
但係自從我成為Pedo王之後
就係個戰士
其實…
我淨係識做個戰士㗎咋
對於複製人嚟講，戰爭有種複雜嘅感覺
好多人希望冇發生
但係冇戰爭…
我哋複製人就唔會存在
係噉
或者呢一切都帶嚟咗好處
共和國有你呢班好戰士
而我就有好朋友
Resch少尉官，我哋有最新嘅簡報
想唔想睇下？
可能有Canopus將軍嘅新進展
噉你去啦，我相信會係啲好消息
我做咗啲乜嘢啊？
係Anakin
係時候執行命令66喇，係嘅
Cidya大人
Rex
係Anakin啊
我覺得有啲可怕嘅事發生咗
Rex？
唔好
等我嚟
Rex
發生咩事啊？
唔好郁
去揾佢
Fives，揾佢
長官
你冇事吖嘛？
冇事
只係有啲攰啊
我將你哋去拘留室度處決冇
係嘅，長官
去拘留室
好喇
我哋知道阿蘇卡坦勞喺船上
因為命令66確認咗要剷除佢
根據呢項命令
任何J大領袖都會
因為背叛共和國罪而被處死
任何唔遵從命令嘅士兵亦都
會因為叛國罪而被處死
明白未？
明白
喺呢艘船度有好多地方可以匿埋
集合搜殺小組
我哋分散然後逐區…噉揾
嚟啦
開始行動
小生…
希望你唔會令我後悔啦
你仲未死？
係咪你做㗎？
你最好小心啲講嘢
唔係，當然唔係我做㗎喇
我唔知道發生咗咩事
但係我好肯定你感覺到一啲嘢
有聲音喺度叫…
係死亡
複製人開始對付我
連Rex都係
我唔知點解佢哋突然之間…
好唔正常
好聰明…
我之前都唔知道主人嘅計劃係點
但係而家我知道喇
原來佢係想令Jade嘅
軍隊對抗返佢哋自己
係喇
你嚟揾我嘅決定冇錯
只有合作先至可以渡過難關
如果你願意聽我講嘅…
你搞錯咗喇
我今次嚟唔係同你合作
我想你去分散注意力
你出去製造混亂，你最擅長㗎啦
你唔介意畀戰鬥嘅機會我？
我並唔係支持你啊
即刻出去啦
長官，我哋已經搜查完拘留室
囚犯逃走咗，見唔到Tano同埋Mo
破壞逃生窗，同埋增加機庫甲板嘅保安
係嘅，長官
Shh，L7，我需要你幫手啊
我知…
細聲啲
我都唔知啊
我唔知點解班複製人會噉樣
但係我哋或者可以整返好佢哋
你哋肯定想幫手？
可能會好危險㗎
好啦，噉我哋開始啦，阿Seven
連接去中央電腦
用你嘅辦法揾出複製人士兵
CT5555所有保安文件
好啦，Rex，我應該要揾啲咩呢？
經過一項獨立調查證實
複製人士兵CT5555嘅
抑制晶片出現咗預期之外嘅故障
參議院委員同Jade大會
一致接受呢個調查結果
不過
複製人CT7567
之後提交咗一份上訴報告
R7，揾嗰份報告
加碼？
試下Anakin嘅密碼，八一零八
我都好清楚份報告唔會有人理嘅
但係我應該將見到嘅嘢記低
係我欠咗5s嘅，我自己都好難相信
但係Camino
醫療人員植入我哋體內嘅抑制晶片
可能隱藏住我哋仲未了解嘅目的
今晚終先失手咗，波香柱幾乎絕功啊
一定要封鎖黃門，阻止佢前進
士兵，你哋有冇封鎖道門啊？
士兵，如果你哋聽到封鎖道門啊
要改變佢進攻嘅方向，保弗
你哋係咪傻咗啊？
Rex
我知道發生咗咩事
我見到你關於5s嘅報告
你嘅程式被改寫，唔係你嘅錯
喺你後生嗰時，思想已經被改變咗
我可以幫你啊
佢喺邊度？
我喺呢度
小心啊，我哋唔係想傷害佢
快啲捉咗指揮官啊，攞炸藥啊
Chip，係咪所有門都封晒
冇晒障礙？
好啦，我哋帶佢去醫療區啦
砸咗呢幾道門先
R7，啓動掃描
睇下揾唔揾到份報告提到嘅抑制晶片
晶片應該仍然喺度㗎
掃描多次
佢哋有幾近啊？
Gigi，當我哋將道門解鎖嗰陣
你要即刻將佢再密封
阿瑟凡，揾唔揾到啊？
我與原力合一，原力與我同在
你揾到嗱？
阿Seven，閂咗佢，攞走嗰樣嘢
我唔知道噉做有冇用，拎唔走
我哋就死梗
快啲…
道門就快打開喇
薩隆，GT，薩隆
雷克斯
你冇事吖嘛？
冇事
話你知
之前發生嘅事好對唔住
我憎你殺咗你
成件事牽連有幾廣啊？
阿叔啊
所有人都出動
聽住，係整個共和國軍團
都接到命令去追捕同消滅
借大